<xhtml align="left">
    <p fontsize="120%"><b>Ето списък с някои от гласовите команди, които можете да използвате за управление на навигационната система.</b></p>
    <p fontsize="150%"><b>ОБЩИ КОМАНДИ</b></p>
    <p fontsize="120%"><b>В допълнение към гласовите команди, показвани в менютата за гласово разпознаване, винаги можете да използвате  следните команди.</b></p>"Назад": Връща към предишния екран
    <br/> "Отказ": Напуска менюто за гласово разпознаване и се връща към екрана за въвеждане
    <br/> "Покажи картата": Напуска менюто за гласово разпознаване и отваря екрана с картата
    <br/> "Помощ": Показва екрана за помощ
    <br/><br/>
    <p fontsize="150%"><b>ВЪВЕЖДАНЕ НА АДРЕС</b></p>
    <p fontsize="120%"><b>От Вас ще се поиска адрес в текущата Ви държава. След това може да се поиска да посочите точния град или улица от списък с варианти. В следващия екран можете ръчно да редактирате избрания адрес или да използвате гласови команди, за да одобрите адреса и да започнете навигацията.</b></p>Моля, имайте предвид, че гласовите команди не са достъпни, когато казвате адрес.
    <br/><br/>
    <p fontsize="150%"><b>ТОЧКА ОТ ИНТЕРЕС</b></p>
    <p fontsize="120%"><b>Можете директно да използвате долните гласови команди, като натиснете иконата с микрофона на картата. Няма нужда да влизате в менюто за гласово разпознаване.</b></p>"Бензиностанция": Намира място, откъдето да купите гориво
    <br/> "Ресторант": Намира място за хранене
    <br/> "Настаняване": Намира място за нощувка
    <br/> "Паркинг": Намира място, където да паркирате автомобила си
    <br/><br/>
    <p fontsize="150%"><b>СПИСЪК С ОБЩИ КОМАНДИ</b></p>
    <p fontsize="120%"><b>Ако от Вас се поиска да изберете от списък, моля, използвайте долните гласови команди вместо текстовете, които виждате в списъка.</b></p>"Ред 1" до "Ред 4": Избира елемент от списъка
    <br/> "Нагоре": Превърта една страница нагоре
    <br/> "Надолу": Превърта една страница надолу
    <br/> "Най-горе": Прескача до началото на списъка
    <br/> "Най-долу": Прескача до края на списъка
    <br/> "Среда": Прескача до средата на списъка
    <br/><br/>
</xhtml>